Zamieszczona wersja F3Site 3.0 w katalogu CMS jest wersją roboczą. Wielu funkcji wciąż brakuje. Może zawierać wiele błędów, dlatego budowanie serwisu na wersji roboczej lub przedwczesna aktualizacja skryptu nie są zalecane!

WYMAGANIA:
- PHP 5.2+
- MySQL 5+ lub SQLite 3+
- PDO

Możesz przyłączyć się do tworzenia projektu. Odwiedź stronę http://compmaster.prv.pl, aby dowiedzieć się więcej. Informacje o brakujących funkcjach lub modułach będą też zamieszczane w tym pliku.

Dyskusje o nowościach i zmianach w F3Site 3.0:
http://dhost.info/compmaster/punbb/viewtopic.php?id=257

Niektóre moduły z poprzedniej wersji systemu nie zostały jeszcze zaktualizowane i usprawnione. Z biegiem czasu będą pojawiać się w repozytorium SVN.