F3Site - informacje

1. Rozpowszechnianie i zasady korzystania.

Copyright 2006 COMPMaster
Niniejszy skrypt jest wolnym oprogramowaniem; możesz go rozprowadzać dalej, modyfikować na warunkach Powszechnej Licencji Publicznej GNU, wydanej przez Fundację Wolnego Oprogramowania - wg 2. werjsi tej Licencji lub którejś z późniejszych.

Skrypt rozpowszechniany jest z nadzieją, iż będzie on użyteczny - jednak BEZ JAKIEJKOLWIEK GWARANCJI,nawet domyślnej gwarancji PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ albo PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONYCH ZASTOSOWAŃ. W celu uzyskania bliższych informacji - Powszechna Licencja Publiczna GNU.

F3Site korzysta z komponentów:
- ikony Silk - http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk


2. Wymagania:
- PHP 4.3 lub nowszy
- Baza danych, np. MySQL
- obsługa sesji PHP


3. Instalacja i korzystanie.

W przypadku aktualizacji do nowej wersji, nie wykonuj ponownie instalacji. Przejdź do katalogu UPDATES, aby dowiedzieć się więcej.

W przypadku nowej instalacji, załaduj pliki w katalogu UPLOAD na serwer. Możesz wcześniej także usunąć niepotrzebne skóry (oprócz CONTINUOUS, która od wersji 1.1 jest domyślną) i języki. Następnie nadaj plikom i folderom atrybuty (CHMOD):
- katalog CFG - 0777
- pliki w kat. CFG - 0766
- katalogi FILES, IMG - 0777 (nieobowiązkowo).

Przejdź do katalogu INSTALL w przeglądarce internetowej, wpisując np.
- http://adres.strony.pl/install/
Aby instalacja przebiegła poprawnie, użytkownik bazy SQL musi być pełnoprawny. Po instalacji USUŃ KATALOG INSTALL! Następnie zmień ustawienia skryptu w panelu administracyjnym.


4. Nowe wersje, aktualizacje i pomoc techniczna.
Oficjalną stroną skryptu jest wortal COMPMaster (compmaster.go.pl). Pomoc techniczną dotyczącą skryptu możesz uzyskać na forum.
UWAGA! Strony nielegalne lub nieprzyzwoite (np. WAREZ, erotyka, sex) nie będą uzyskiwać pomocy technicznej.


5. Uwagi.
Co jakiś czas zaleca się utworzenie KOPII BAZY DANYCH.
Jeśli maskowanie adresu przez aliasy przeszkadza, zamiast do pliku index.php można skierować je do domain.php, który przerwie maskowanie.
Do panelu administracyjnego można się też dostać, wpisując ręcznie ścieżkę katalogu ADMIN. Jest to przydatne np. wtedy, gdy blok logowania jest ukryty.
Aby jeszcze bardziej zwiększyć bezpieczeństwo, po instalacji możesz nadać plikowi cfg/db.php prawa 444 (tylko odczyt).